1)      Criar uma função para receber dois parâmetros: numero e percentual.

a)       Calcular a porcentagem de um número  usando a fórmula:
b)       Chamar a função e exibir o resultado no console.

>>>>  function dois(numero,percentual){
let calcular = (numero/100) *percentual
console.log(calcular)
}
dois(10,5)

2)      Criar uma função que recebe dois arrays como parâmetro e juntar os arrays:

a)       Converter o array para string e retornar o resultado.

b)      Chamar a função e exibir o resultado no console.

>>  function juntar(vamos,estudar) {
    let junto = ["estudar" ,"ouvir musica"]
    console.log(junto.join(" e "))
}
juntar()
